# Depth Model Survey

- 주어지는 이미지의 픽셀의 깊이값을 추정하여 3차원물체의 형태로 뽑아내기 위한 프로젝트의 일환으로 자료 조사를 진행합니다.  

- 참고로 다음의 내용과 비슷하거나 동일한 내용이 포함된 프로젝트들을 비교 하고 조사합니다.   
https://github.com/DepthAnything/Depth-Anything-V2

- 폴리곤화 시키는 방법론에대해서도 자료 조사를 합니다.  

- 프로잭트 제안서에 필요항 사진이나 기타 이미지 들도 웹에서 찾아서 모아둡니다. ./pds 폴더에 저장합니다.  

- 관련 논문이나 기술사항에 대해서도 조사합니다. 구현 원리 특징 등등

- 예제 이미지나 영상도 찾아서 ./pds 폴더에 저장합니다.

- 예제도 만듭니다. 예제는 간단한 이미지로 모델이 어떻게 작동하는지 보여주는 것입니다. 예를 들어, 단일 이미지에서 깊이 맵을 생성하는 간단한 예제를 만들어 볼 수 있습니다.  


## 조사한 모델들    

## 장단점